let's see
a ver
guys, about Noe, I don't even know if I'm going to release an
chicos lo de Noe no sé ni si voy a sacar
extract because the
extracto porque la
truth is I'm a little sleepy What's going on? It does
verdad tengo un poco de sueñe Qué pasa
n't
No me
load This was yesterday, man, but it's
carga Esto fue ayer tío pero está
getting a little
haciendo un poquito
heavy, man, Gre's girlfriend removed
pesado tío la novia de gre se ha quitado
Juna next to Gref and they put
a juna al lado de gref y le han puesto a
a girl who goes, I don't know if she's a
una chica que va Yo no sé si es una
girl from Olifan Or what the
chica de olifan O qué es lo que es la
girl is, no, but what I thought, I mean, [ __ ], that
chica no pero que yo pensé digo [__]
's why they have you, I mean, because of
si es que por eso te tienen o sea por
how she dresses, they have to ban you, I
como va vestia te tienen que banear o
mean, it's not that she's wearing a low neckline, it's that she's
sea es que no es que lleve un escote es
wearing a low neckline, the neckline is not good, she has her bra
que lleva un escote del escote del
covered,
escote tiene pas tiene tapado el
this is as trp No, of course, yes, I was
sujetador este es as trp No claro Sí sí
going to V, girl, how are we going, she
que iba a V tía como vamos
's a top porn actress, she's very well known in
es top actriz pornoi es muy conocida en
Latin America, of course, but with the clothes, well,
latan claro pero con la ropa que bueno
of course because she wore the clothes in the
Claro porque la ropa se la puso en las
photos that I've seen on Twitter No, maybe while
fotos que yo he visto en Twitter No a lo
doing the Stream, well, no, of course
mejor haciendo el Stream pues no Claro
because in the Stream she can't wear those
porque en el Stream no puede ponerse esa
sexist clothes. But how sexist, sau,
ropa machista Pero qué machista sau
let's see, sau, I'll wear some
vamos a ver sau me pongo yo un pantalón
shorts that only cover the bare minimum.
corto que me tape solamente lo justo de
you guys
los huevos
really have a lot of times a series
de verdad tenéis muchas veces una serie
of nonsense and a series of nonsense
de tontería y una serie de mamarrachada
Well look how quickly you told me
Pues mira lo rápido que me habéis dicho
that she is an ol fine girl and that she is a
que es una chica de ol fine y que es una
pornographic girl with porn content Of
chica pornográfica de contenido porno
course you think she goes like that for fun Well of
Claro tú te crees que va así por gusto
course it's for fun I imagine
Bueno claro ser por gusto Me imagino
but no it's not common to see it let's say
pero que no no es lo común verlo vamos
in fact she had to dress
es que de hecho se ha tenido que vestir
differently to do the Stream
de otra forma para hacer el Stream
because she can't do the Stream with those
porque no puede hacer el Stream con esa
clothes she was wearing because the T rules
ropa que llevaba porque las normas de T
don't allow you to do
no te permiten
that let's see I'm not going to put it
eso espamos a ver no voy a poner la
because I can't put it for you because in the
porque no os lo puedo poner porque al
end I'll eat the TR or the
final el TR me lo como yo o el icono
yellow icon but you can't get like that
amarillo pero no puedes ponerte así en
live Of course you can practically see she was
directo Claro si prácticamente se ve iba
more naked than in underwear so you
más desnuda que con ropa interior para
understand how she came out in the photos she
que entendáis cómo salió en las fotos
was with gref in the photos that
que iba con gref en las fotos que subió
gref uploaded on
gref en
Twitter she was more than she was It was more visible
Twitter iba más de iba Se le veía más
than if they put on
que si se ponen ropa
underwear I'm going to go and I'm going to tell her I'm going to
interior voy a ir y se lo voy a decir
go and I'm going to tell her
díselo voy a ir y se lo voy decir díselo
and the girlfriend starts fighting with Yuna
y se pone la novia a a pelearse con yuna
so that Yuna wouldn't be here at her
para que yuna no estuviera aquí a su
side go that as it is karma eh
lado anda que como es el karma eh
instant
instantáneo
eh For not wanting to fast next to him for not
eh Por no querer ayuna al lado por no
wanting to fast next to him is the other one in
querer ayuna al lado está el otro en
Mexico start to respect a little the
México empieza a respetar un poquito la
couple that has next to him
pareja que tiene al lado
Friend this is a bit of a clip to him
Amigo esto es un poco pasarle clip a él
too passing the clip to him too is what he has
también pasarle clip a él también es lo
said
que ha dicho
respect I am a bit fed up
respeta estoy un poco hasta los huevos
with the grace
ya con la gracia
eh Fed up with this what and I am
eh Hasta los huevos este lo que y voy
saying these days is that if we want to
diciendo estos días es que si queremos
continue here we have to win does not want to
seguir aquí tenemos que ganar no quiere
respect that he does not respect but in this
respetar que no respete peroo en esta
booth come on nothing it is going to be a good
cabina vamos cono nada va a ser un buen
game and I think we
partido y creo que
can I like that they are not donations I
podemos me gusta que no sean donaciones
think that later the clip is longer
creo que luego el clip es más largo
even Noah got a little angry with Mario
incluso Noé se picó un poco con Mario
honestly guys I did not find out about
sinceramente chicos yo no me enteré de
this yesterday at the dinner with the players
esto ayer en la cena con los jugadores
because obviously they deserved a dinner they
porque obviamente se merecían una cena
were telling me about it they told me
me lo estuvieron comentando me dijeron
Hey you know it is not it has been intense
Oye sabes que no es se ha picado
Hardcore and such and I say but what happened
Hardcore y tal y digo pero qué ha pasado
and I think it was because of the greeting that I told
y creo que fue por el saludo que le dije
Carelli to make to Mario
a carelli que hiciera a Mario
Alonso Who obviously is Mario and I told him
Alonso Que obviamente es Mario y le dije
is from Móstoles let's see guys I am not
es de móstoles a ver chicos yo aquí no
going to stay here  put a lot because it is obvious that it is
me voy a meter mucho porque se nota que
a couple and one of the parties
es e una pareja y a una de las partes
is already screwed over I want to say
pues ya le está jodiendo Yo quiero decir
that at no time If I had
que en ningún momento Si yo hubiera
known that Noe was going to feel so bad
sabido que a Noe le va a sentar tan mal
that Carelli sent his regards to Mario,
que carelli le mande un saludo a Mario
obviously I would have asked him It is
pues obviamente se lo hubiera pedido Es
simply because of the joke that always goes on
simplemente por la coña que hay siempre
with Carel Ruiz and that in fact started in
con carel Ruiz y que de hecho empezó en
Mario's chat and I think it is also
el chat de Mario e creo que también es
a strong reaction on Noe's part
una reacción fuerte por parte de Noe
But because in the
Pero porque al
end he is here in Mexico doing a
final está aquí en México haciendo
live show with Mario and the amount of times
directo con Mario y la cantidad de veces
that he has had to listen to donations and
que ha tenido que escuchar donaciones y
texts from Carel and Ruiz, it makes him
textos de carel y Ruiz pues le hace
a
estar un
little more tense let's say or
poco un poco más tensa vamos a decir o
so this happens at home that
sea esto llega a pasar en casa que
Carelli sends his regards to Mario on my live show
carelli en mi directo le manda un saludo
and I don't think he would have
a Mario y yo creo que no no hubiera
reacted like that but in the end it's many
reaccionado así pero al final son muchas
hours of live show eh There are many
horas en directo eh Son muchas
donations and of course the girl is
donaciones y claro pues la chavala
also there the jokes were started by the
también está la bromas la empezaron
two of them but what exactly did
ellos dos pero qu qué era exactamente lo
Carelli say to her let's
carelli a
see well to finish let's go with Noe
ver bueno para finalizar vamos con Noe
who would explode with Gref since she
la cual explotaría con gref ya que
would be a little joking with Carel
estaría un poquito bromista con carel
an apology yes  he wants it I'm looking for it
una disculpa si él quiere la busco
But the only thing he's missing is let's say
Pero lo único que le falta es digamos
trust more in his manhood it
confiar más en su miembro viril me
seems like a mistake to me and well to joke around
parece una [__] y bueno para bromista
with Kel Ruiz and others Let's go gref
con Kel Ruiz y demás Let's go gref
invited kely Ruiz today and he was a
invitó hoy a kely Ruiz y estuvo un
little joker asking for a greeting
poquito bromista pidiéndole un saludo
for example to Dj Mario careli I can
por ejemplo a Dj Mario careli te puedo
send you a greeting to a friend
mandar un saludo para un amigo
who the only thing he's missing is let's say
que lo único que le falta es digamos
trust more in his manhood because he
confiar más en su miembro viril porque
has plenty of capacity Who he is is
capacidad tiene de sobra Quién es es
important and you're going to motivate him a lot
importante y tú lo vas a motivar mucho
[Applause] his
[Aplausos]
name is Mario Alonso he's a friend of mine
se llama Mario Alonso es un amigo mío
from hello Mario Alo kiss what would you
del hola Mario Alo besito qué le
tell him that conf
dirías que conf
where is it Noe didn't sit well at all
en dónde es a Noe no le sentó nada bien
slip and would act like this
eslip y se pondría de la siguiente forma
but being a little
pero siendo un poquito
[Music]
[Música]
heavy he starts to respect the couple a little
pesado empieza respetar un poquito la
queene side
pareja queene lado
that is est a
eso
pass him too pass him too
es est un pasarle tambi pasarle tambi
respect he's a little bit to the
respeta esty un po hast los
[Music]
[Música]
balls Cab come on if he wants to respect us let him not respect But the others should respect us look what he's thrown there no careli in  Twitter Look at me use no s
no careli en Twitter Mírame usar no s
What thing in the first comment I
Qué cosa en el primer comentario
don't know the truth does not seem like a thing to me
no sé la verdad no me ha parece una cosa
if it is this It just does not seem like an
si es esto Solo no me ha parece una cosa
excessively serious thing to me the
excesivamente grave la
truth is we do a threesome with carelli or
verdad hacemos un trío con carelli o
we can be with tamb I
podemos estar con
prefer we will see we will see what
tamb yo prefiero veremos veremos qu
can happen
puede pasar
with Ah that you prefer that we are everything
con Ah que prefieres que estemos todo
is l but I am already the other day with gre
está l pero ya estoy el otro día con gre
pu
pu otra
again players knowing that this is a
vez jugadores sabiendo que est es un
people do you prefer with gref or with
gente preferís con gref o con
carelli
carelli
[ __ ] But well at least better
chorrada Pero bueno por lo menos mejor
than let's see I
que a ver también te
also tell you I also tell you at least better than what about
digo también te digo por lo menos mejor
Ah is that they have
que que lo de que lo de Ah es que me se
mounted the 1 in a
han montado los 1 en un cochecito
virtual car and they have taken all the
virtual y nos han quitado todas las
weapons and they came very
armas y venían muy
cheated between joke and joke the truth
chetados entre broma y broma la verdad
soma Well let's see it depends on the context and it
soma Bueno a ver depende del contexto y
depends on what
depende qué
I don't think that my I don't know the truth I don't
tal yo no creo que mi no sé la verdad no
know the truth man you can feel bad
sé la verdad hombre te puedes sentar mal
too
también
eh Let's see if it's a let's
eh A ver si es una a
see The Movida It's that what I see is
ver La Movida Es que yo lo que veo es
that gre or rather it's not that carell
que gre o sea que no es que carell
making a joke Knowing who d
haciendo una broma Sabiendo quién es d
Mario is on purpose and he's sending him  the
Mario a propósito y le est mandando el
message Knowing
mensaje Sabiendo
[Music] you
[Música]
know gr has told her Hey say this and the
sabes gr le ha dicho Oye di esto y la
other one has told her it's not you know it's not something
otra le ha dicho no es sabes no es algo
I would understand that for example Imagine
yo entendería que por ejemplo Imagínate
that someone that I say [ __ ] a
que a mí alguien que yo digo [__] una
girl that I say that I like or that
tía que yo diga que que me guste o que
I'm very physically attracted to no and and I
me atraiga mucho físicamente no y y yo
stand here joking with her Well
me pongo aquí a bromear con ella Pues a
maybe it could bother my wife
lo mejor si le puede molestar a mi mujer
but yes I think that neither it's that it's
pero si es que yo creo que tampoco no es
a [ __ ] it's that in the end it's
que es una chorrada es que al final es
contained no I don't know the truth I
contenido no no sé la verdad yo
depending on the context I think that no if
dependiendo del contexto creo que no si
you are sure of your partner and such no I don't
tú estás seguro de tu pareja y tal no no
see it the truth I don't see it much but it
lo veo la verdad no lo veo mu pero te
grabs your body even if it were no
coge el cuerpo así fuera no
Paula is that Paula Echevarria I'm
Paula es que a Paula echevarria Lo
sorry lores but it's hard for me it's hard for me the most
siento lores pero me cuesta me cuesta el
two weeks but I would
mos quedo de dos semanas pero yo me
throw myself on the floor and do the croquette and I would
tiraría al suelo y haría la croqueta y
take off my shirt well no because I have
me quitaría la camiseta bueno no porque
a little belly here
tengo aquí un poquito de barriga
recently mind
timamente mente